Jeu 2D Phaser.io orienté arcade
Multijoueur dans une arène.
Les joueurs se connectent et entrent dans l'arène.
Joueur qui gagne grandit ou grossit ou etc.
Un joueur plus fort peut être attaqué à plusieurs. Le loot est réparti entre les assaillants vainqueurs.
Mais le jeu doit rester intéressant en 1 contre 1 tout de même. Eventuellement, mettre une IA pour gérer plusieurs blobs. Les joueurs sont distingués graphiquement.

Idée de représentations :
des entités présentés sous la forme de blobs.
-agglomération d'autres entités lors des combats
-plusieurs petits peuvent se coller à la paroi d'un plus gros pour le dévorer à plusieurs (répartition du loot) et croissance des assaillants.

Entité évolue au fil des combats
-petite entité : guérilla/charognard. Ils suivent les attaques des moyens en espérant grapiller assez d'energie pour devenir moyen. L'energie qui est dispersée lors des affrontements des autres (moyens/moyens, moyens/gros) disparaît rapidement. Il faut être proche, mais attention à pas se faire tuer bêtement...
-moyenne entité : 
* attaque organisée : a +ieurs ils peuvent détruire un gros.
* bullying des petites entités: si un petit s'approche trop près, ils peuvent le bouffer facilement.
-grosse entité : défense contre les attaques synchronisées des petites/moyennes entités. Ils doivent constamment faire face à l'agresseur auquel cas ils le détruisent facilement. Par contre, pris par derrière ou par le flanc, ils morphlent.

éventuellement, un truc similaire à IODA-LIFL. Capter l'environnement proche. Prendre une décision (dilemme du prisonnier) 

Les combats pourraient être réglés par la physique. Un gros a de l'inertie et donc de la puissance.
Les plus petits doivent arriver bien lancés pour avoir un impact.
Les gros se défendent en chassant les petits (comme un éléphant dans la savane qui est cerné de lionnes et qui doit faire front de tous côté pour les garder à distance). Quand le gros va trop vite, pour échapper au danger, il perd de l'énergie que les petits peuvent bouffer.
Les petits attaquant en prenant de la vitesse.


Idée rigolotte : C'est comme une savane mais à une échelle inconnue et dans un environnement inconnu...