Jeu 2D Phaser.io orienté arcade
Multijoueur dans une arène.
Les joueurs se connectent et entrent dans l'arène.
Joueur qui gagne grandit ou grossit ou etc.
Un joueur plus fort peut être attaqué à plusieurs. Le loot est réparti entre les assaillants vainqueurs.
Mais le jeu doit rester intéressant en 1 contre 1 tout de même. Eventuellement, mettre une IA pour gérer plusieurs blobs. Les joueurs sont distingués graphiquement.

Idée de représentations :
des entités présentés sous la forme de blobs.
-agglomération d'autres entités lors des combats
-plusieurs petits peuvent se coller à la paroi d'un plus gros pour le dévorer à plusieurs (répartition du loot) et croissance des assaillants.

Entité évolue au fil des combats
-petite entité : guérilla/charognard
-moyenne entité : attaque organisée/bullying des petites entités
-grosse entité : défense contre les attaques synchronisées des petites/moyennes entités.

éventuellement, un truc similaire à IODA-LIFL. Capter l'environnement proche. Prendre une décision (dilemme du prisonnier) 


